+++
title = "नीकॆप्पुडू नी वोज नाकैते ना वोज"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12408&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1563-5  
सम्पुटमु - 25-317
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीकॆप्पुडू नी वोज नाकैते ना वोज    
चेकॊनि यीरॆण्डूनु चॆल्लु निदे मनकु    
॥पल्लवि॥    
येमगुवलमाट कॆन्त नीवु लोनैना    
नीमाटलोनिदान ने नॆप्पुडु    
चेमुट्टि नी वॆव्वरिचेँ जॆनकिञ्चुकॊनिनानु    
आमुक नीचेतिकि लोनैनदान नेनु    
॥नीकॆ॥    
नण्टुन नेयिन्तुलतोनव्वुलु नीवु नव्विना    
गॊण्टरि नीनव्वुलकु गुरि नेनु    
इण्टिण्ट नीवॆव्वरिकि यिच्चकमुलु सेसिना    
जण्टैननि किच्चकमु जरपुदु नेनु    
॥नीकॆ॥    
कन्दुव नी वेसतुलकाँगि कासपडिना    
अन्दि नायासलु नीपै नण्टिन्तुनु    
इन्दरि श्री वेङ्कटेश यॆनसि नन्नेलितिवि    
पॊन्दुसेसि नीतोनु भोगिञ्चिति नेनु    
॥नीकॆ॥
</details>
